# 西安信息职业大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13134: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A16276: Fangfans040711@gmail.com (2022 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13134: 是

- A16276: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13134: 无

- A16276: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13134: 无 不到一公里

- A16276: 没有独立卫浴，距离视你的宿舍而定，比较远，人多时要排队，洗澡5元每人。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13134: 有晚自习

- A16276: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A13134: 有

- A16276: 说是有，但一点消息没有，导员没提过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13134: 无要求

- A16276: 学校一个屁都没放

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13134: 寒暑假近1、2月 四个月

- A16276: 寒暑假两个月左右，小学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13134: 不允许但可以 不到一公里

- A16276: 可以点，但很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13134: 无直达地铁，需换乘公交。进城大概四五十分钟

- A16276: 距离地铁站1\~2公里，北门几百米外有公交站可以坐到地铁站。进城要半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13134: 这学期才装上

- A16276: 新宿舍有，其它dddd

## Q: 校园网怎么样？

- A13134: 几乎没网

- A16276: 稀烂，烂到疫情学校都不网课

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13134: 早八晚十 外加不定期断水断电断网

- A16276: 临时宿舍没有，其他宿舍都差不多，但网络稀烂

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13134: 价格还可以，有的比外面贵一两块也正常。有异物

- A16276: 有小吃街，不会中奖，食堂也差不多，会中奖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13134: 到下午六点左右

- A16276: 白天到21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13134: 不允许，不能充电。但有人偷着骑

- A16276: 明面上不行，但你骑车也不管

## Q: 宿舍限电情况？

- A13134: 早八晚十停电，总是不定期断电

- A16276: 暂无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13134: 无

- A16276: 有图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13134: 可以

- A16276: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13134: 可以用微信支付

- A16276: 有饭卡，是在学校网窜稀的时候用的，可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13134: 有银行卡

- A16276: 有的有，有的没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13134: 物价高 距离远

- A16276: 学校有3个超市，两个在小吃街，一个在食堂。都还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13134: 比较严，所谓大功率电器不让进

- A16276: 有菜鸟驿站，平常收发快递都没问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13134: 没有共享单车

- A16276: 想都别想

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13134: 不允许学生外的人进，经常性不允许学生出

- A16276: 看疫情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13134: 可以偷着回

- A16276: 看你跟宿管阿姨熟不熟

## 自由补充部分

A13134: 无

***

A16276: 网络稀烂，无论是学校网还是流量，学校领导目中无人还抠门，学校上了热搜会花钱买下，别来就对了。